" ( ترجمة: حازم عودة ) "
twitter.com/ragreen007 ضبط التوقيت
الجيران سمعاهما يصرخان فى بعضهما البعض
وهذا شيىء معتاد
ثم سمعوا صوت المسدس
جريمة عاطفه
نعم
انظر الى كل هذه العاطفه على الحائط
كل شيىء منتهى.
ليس باقيا إلاالتقرير
هل رأى الطفل ما حدث ؟
ماذا ؟
الطفل ؟
اى نوع من انواع الاسئله هذا ؟
نحن سنكون سعداء جدا عندما نتخلص منك يا سومرسيت
دائما ما تسأل أسئله مثل هذا
هل رأى الطفل ما حدث ؟
من يهتم ؟
لقد مات .. لقد قتلته زوجته
أى شيىء آخر ليس له علاقه بنا
المحقق سوميرسيت ؟
أنا المحقق ميلز
اتيت الى المدينه منذ 20 دقيقه فقط
ثم يرموننى الى هنا
انظر
يا ميلز ؟
ما رأيك فى ان نجد بار. نجلس ونتحدث
افضل أن اذهب الى المنزل
ليس لدى وقت طويل لعملية الانتقال هذه
أريد أن أسئلك سؤال
عندما تحدثنا فى التليفون
نعم
لماذا هنا ؟
لا أفهمك
كل هذا الجهد ليتم نقلك
انه أول سؤال قفز الى رأسى
نفس اسبابك
أو الاسباب التى كانت لديك قبل أن تقرر الاستقاله
لقد قابلتنى للتو
ربما لا أفهم السؤال
انه بسيط جدا
أنت قد حاربت ليتم تخصيصك هنا
لم أرى الأمر يتم بهذه الطريقه من قبل
اعتقدت أننى قد أصنع شيئا جيدا
سيكون رائع حقا لو لم نبدأ فى مضايقة بعضنا البعض
هل ستبدأ الآن ؟
نعم
اريدك أن تنظر
وأريدك ان تسمع, حسنا ؟
أنا لم أكن حارس أمن
لقد حققت فى جرائم القتل لمدة خمس سنوات
ليس هنا
أفهم هذا
حسنا, فى السبعة ايام التاليه, ايها المحقق
قدم لى معروفا بألا تنسى هذا
*سبع خطايا*
*الاثنين*
نعم
حسنا
كرر ما قلت
اعتقدت أننا انتقلنا الى هنا لكى لا يحدث هذا
سيربيكو يجب ان يذهب
ربما يجب أن تتخلص من هذا
الشيىء على عينك يا سيربيكو
هل أزلتيه ؟
نعم
حسنا
قهوه ؟
لم يتم لمس أى شيىء
كل شيىء كما وجدته
ما هو وقت الجريمه الذى تم تحديده ؟
مثلما قلت
لم المس أى شيىء
لكن وجهه ظل فى المكرونه
الاسباجيتى لمدة 45 دقيقه
انتظر, ألم يسمع أحد أى شيىء ؟
هذا الشخص لم يتنفس الا صلصة الاسباجيتى
اذا هذا ما حدث هنا
أرجو المعذره أيها المحقق
أنه يجلس فى بوله وقاذوراته
لو لم يكن ميتا لكان قد نهض
حسنا
شكرا لك أيها الضابط
شكرا لك
أتسائل
ماذا كان الهدف من المناقشه التى
كنت على وشك الدخول اليها ؟
لا اعلم كم مره وجد بارنى فايف
اجسام ميته, والتي ما كَانتْ ميتة
دعك من هذا
شخص ما اتصل بجوينيس
أعتقد اننا لدينا سجل هنا
بيوت افضل وحدائق
*صلصة اسباجيتى*
من قال أن هذه جريمة قتل ؟
لا أحد
لا بد وأن قلب هذا الرجل
فى حجم الخنزير المحفوظ
لو ان هذه ليست ذبحه صدريه
حسنا
فأنا لا أعرف ما هى
ماذا عن هذا ؟
كان هناك قضيه ذات مره
شخص ميت على الأرض
وسكينه فى ظهره
لا بد وأنها جريمة قتل
أليس كذلك ؟
اللعنه !
على أية حال, كان هناك وثيقة تأمين كبيره
لذلك
الرجل أخذ مقدمة النصل
ووضعها فى كتفه
ولكن لا بد أنه وقد أخطأ
لأنه كان يوجد
السكين كله  داخل فى ظهره
ارجوك اصمت
انتظر دقيقه
ماذا ؟
يوجد دلو هنا
ماذا بداخله ؟
ياالهى
قيىء
هل يوجد به دماء ؟
لم أرى
فلترى بنفسك
هل تعتقد أنه سم ؟
رائع
هل تعتقد أنه سم يا سوميرسيت ؟
يارجال, رجال التحليل الجنائى ينتظرون بالخارج
ربما لا نتلائم
هناك غرفه. ضوء المشكله
كيف حالك ؟
ايها المحقق ميلز, اذهب وساعد الضابط
اسأل الجيران
ماذا ؟
وأرسل رجال التحليل الجنائى
إنه ميت
شكرا لك يا دكتور
هل رأيت ملفى
والأشياء التى فعلتها ؟
لا
لقد قمت بواجبى كضابط  منذ فتره طويله
حتى تمت ترقيتى الى محقق
كما أن الشاره التى احملها تقول 000
محقق*
مثل شارتك تماما*
لقد اتخذت قرارا
كان يجب أن اركز فى القضيه
سواء أنك حصلت على وقت
كافى فى هذه الوظيفه ام لا
يا رجل
لا تتجاهلنى
هذا هو كل ما أطلب
لقد مات
منذ فتره طويله
ولي بسبب السم
يا رجل
كيف تركت نفسك حتى اصبحت هكذا ؟
لقد تطلب أربعة ممرضين لنضعه على المنضده فقط
كيف كان هذا البدين يدخل من باب منزله؟
من الواضح أنه كان ينقذف عبره
أنظر. هل ترى حجم كبر هذه المعده ؟
والشيىء الغريب أنها مازالت متمدده
إنظر الى حجم
الفوهة القلبية، حيث الطعام
أرى هذا ولكنها لا تعنى أى شيىء لى
لديه أجزاء متضخمه
عبر الاثنى عشر
الجدار الداخلى متمزق ومفتوح
هذا الرجل أكل حتى انفجر ؟
هو ما انفجر تماما
كان لديه نزيف داخلى
كان يوجد ديدان فى
العضلات الناقله الجوفيه
اذا فقد مات بسبب الأكل
نعم و لا
ماذا عن هذه الكدمات هنا ؟
لم أكتشف سببها بعد
هل سببها مسدس ضُغط على رأسه ؟
نعم, لو ضُغط بقوه كافيه
نعم
فى المقدمه, الإحمرار بسبب فوهة المسدس
أعتقد أننا لدينا قاتل
القاتل وضع دلو عند قدميه
واستمر فى الخدمه. وأخذ وقته أيضا
الطبيب الشرعى قال أنه كان من
الممكن أن يدوم لأكثر من 12 ساعه
حلق الضحيه كان منتفخا,
من المحتمل بسبب الجهد
وهناك كان نقطة
عندما اغمى عليه
وهذا عندما ركله القاتل
ثم انفجر
سادى ملعون
عندما تريد قتل شخص ما
تسوق به ثم تقتله
ولا تخاطر بكل هذا الوقت الذى استغرقه هذا الأمر
الا لو كان الفعل نفسه ذات معنى
هيا
شخص ما كان لديه مشكله مع شخص بدين
وعذبه. الأمر بمثل هذه لابساطه
فى حقائب دكان البقاله
وجدنا ايصالين. وهذا معناه
أن القاتل توقف ورجع
الى المتجر
ثم ؟
الأمر يخصه لقد كنت بالخارج
طوال اليوم تحت المطر
هذه مجرد بدايه
لدينا
قتيل واحد وليس ثلاثه
لا حافز
لا تبدأ بعقلك الكبير
فى هذا, هل تفهمنى؟
أريد أن يتم اعادة تخصيصى
ماذا ؟
ماذا تقول ؟
هذه لا يمكن أن تكون قضيتى الأخيره
الأمر سيستمر ويستمر
أنت ستتقاعد خلال ستة أيام
ولقد تركت عمل غير منهى من قبل
تلك القضايا كانت قد وصلت الى نهايتها تقريبا
هل تسمح لى بالتحدث صراحة؟
نحن أصدقاء هنا
هذه لا يجب أن تكون قضيته الأولى
هذه ليست قضيتى الأولى
لن يستطيع التعامل فيها
أنا هنا. بإمكانك أن
تقول هذا فى وجهى
لن تستطيع التعامل فيها
أيها القائد
هل بإمكاننا التحدث على انفراد ؟
هذا أمر شخصى
أًصمت يا ميلز
ليس لدى شخص آخر
لأضعه فيها. وأنت تعرف هذا
هذه ميترو
ليس من السهل أن يتم التبديل
أعطها لى
أنه يريد تركها, عليه اللعنه
آسف, ولكن أراك فيما بعد
أعطها لى
سأضعك على شيىء آخر
إذهب يا ميلز
آسف يا صديقى القديم ولكن يبدوا أنك عالق
فى قضية الرجل البدين
*الثلاثاء*
*جريمة قتل جديده فى المدينه*
*محامى دفاع وجد مقتولا*
إهدأوا
إصمتوا
هدوء
:اليكم طريقة الحديث
سأجيب على الأسئله لمدة عشر دقائق فقط
إسئلوا الأسئله بهدوء وعقلانيه ونظام
وإلا سأرحل
أيها المحقق ؟
هل تسمح لى بدقيقه ؟
لا
لن أناقش تفاصيل هذا التحقيق
لذلك لا تزعجوا أنفسكم بالسؤال
ماذا لديكم لى؟
لا شيىء بعد
لماذا لا تذهبون وتحضرون بعض القهوه ؟
اليكم الأخبار
عثر اليوم على المحامى
إيلى جولد قتيلا
ومحامى المنطقه مارتين تالبوت يجيب
على أسئلة الصحفيين
هذا سخف
لا يوجد أى نزاع وأى قول
غير هذا فهو غير صحيح
إنتظروا
لقد قابلت أحد القادات الحكوميه للتو
ولقد أكد لى أنهم يضعون أفضل رجالهم فى هذه القضيه
وهذا أكبر دليل
على العداله السريعه
*الطمع*
معذرة يا جورج
سوميرسيت
أدخل
هل سمعت الأخبار ؟
لا, لم أسمع
عُثر على إيلى جولد قتيلا
هذا الصباح
شخص ما إقتحم مكتبه
وذبحه حتى الموت
وكتب كلمة الطمع على الأرض
الطمع؟
نعم, بالدم
ميلز هو الذى يرأس التحقيقات
معذرة. معذرة
لا تفعل هذا لو سمحت
جيد له
ماذا ستفعل
بنفسك بعدما تستقيل, يا سوميرسيت ؟
سأعمل, ربما فى مزرعه.
أقوم بتجديد منزلى
ألا تشعر به ؟
ألا تشعر بهذا الشعور ؟
أنك لن تكون ضابطا مره أخرى
هذه هى الفكره الرئيسيه
لا أعتقد أنك سترحل
لا تستطيع ترك كل هذا
رجل أخذ كلبه للتمشيه
تم الهجوم عليه
وسُرقت ساعته, ومحفظته
وبينما كان مستلقيا
على الرصيف, عاجزا
مُهاجمه طعنه فى كلتا عينيه
هذا قد حدث الليله الماضيه
على بُعد أربعة بلوكات من هنا
لقد قرأت عن هذا
أنا لم أعد أفهم
هذا ما إعتدنا عليه
ربما أنت على حق
هذا العمل هو ما أنت مصنوع من أجله
لا أعتقد أنك تستطيع أن تنكر هذا
ربما أنا مخطىء
الطبيب الشرعى أرسل هذا لك
وجدهم فى معدة الرجل البدين
مخلوطين مع الطعام
تبدوا وكأنها قطع من
البلاستيك
ضعهم على المكتب
لقد تم
اطعامهم اليه
ياالهى
*الشراهه*
هذه قد وجدت خلف الثلاجه فى قضية البدين
الطريق الذى يخرج من الجحيم
ويقود الى الضوء
طويل وصعب
إنها من ميلتون
الجنه المفقوده
حسنا
أنا متحير
هذا يعنى أن هذه مجرد بدايه
*الشراهه*
هذه كانت خلف نفس الثلاجه
مكتوبه بالدهن
هناك سبع خطايا قاتله أيها الكابتن
الشراهه
الطمع
الكسل, الغضب
الكبرياء, الرغبه
والحسد
سبع
إنتظر
إن هذا ليس حتى مكتبى
تستطيع أن تتوقع خمس جرائم أخرى من هذه النوعيه
إنتظر دقيقه
لا أستطيع التورط فى هذا الأمر
سوميرسيت
إنه يريدها
اللعنه
إنها لى
الى أين ؟
بعيدا عن هنا
لدى شيئان لأعتنى بهما
حسنا
أجلس حيثما تفضل
مرحبا بالجميع
مرحبا
هيا لنلعب يا جورج
الواجب ينادينى
أيها الساده؟ أيها الساده
لن أفهم أبدا
كل هذه الكتب
يوجد هنا عالم من المعرفه
وماذا تفعلون ؟
تلعبون البوكر طوال الليل
لدينا تراث
نعم, لدينا تراث يخرج منّا
ما رأيك فى هذا كتراث ؟
*حكايات كانتربيرى*
*دانتى الكوميديا المقدسه*
اضحيه اُجبرت على تمزيق نفسها
ربما يجب أن تراجع هذه الكتب يا ميلز
مُطهر دانتى
وحكايات كانتربيرى
*كان لونه قرمزيا فى لون دمائه*
*حتى الأطفل ذُبحوا*
أتعرف
أنت ستفتقدنا حقا
ربما
خطة جحيم دانتى
ألجنه الدنيويه
*الأربعاء*
دانتى اللعين
اللعنه على كتابة الشعر
تباً
عمل جيد أيها الضابط
شكرا ياإلهى
آسف
تفضل
هل تريد الكرسى ؟
لا
حقا ؟
التليفون
إنه لك الآن
ميلز
عزيزتى
هل أنتِ بخير ؟
هل هناك خطاْ ما ؟
لقد أخبرتك ألا تتصلى بى هنا أثناء العمل
حقا. لماذا ؟
لماذا ؟
حسنا
إنها زوجتى
معذرة
إنها تريد التحدث معك
أنا المحقق سوميرسيت
نعم, لطيف أن أتحدث معكِ أيضا
أنا أُقدر العرض, ولكن
حسنا, فى هذه الحاله سأكون مسرورا
نعم, شكرا جزيلا
الى اللقاء
عزيزتى, ماذا؟
حسنا ؟
معذرة ؟
أنا مدعو الى عشاء متأخر
فى شقتك. ولقد قبلت
فى شقتى كيف هذا ؟
الليله
مرحبا بكم يارجال
أهلا أيتها الخاسره
مرحبا أيها الأبله
هذه تراسى. تراسى
مرحبا
مسرور برؤيتك
لقد سمعت عنك الكثير
ما عدا اسمك الأول
إنه ويليام
إنه إسم جميل
ويليام
ويليام, أريدك أن تقابل دافيد
دافيد, هذا ويليام
حسنا, سأعود حالا
كيف حال الأولاد ؟
بخير. إنهم فى الغرفه.أدخل
كلاب جيده
كيف حالكم يا أولاد ؟
يبدو جيدا
نعم, أعنى شكرا لك
تفضل بالجلوس
هل تريد شرابا ؟
شكرا لكِ سأنتظر
ضعه فى أى مكان
وإعذرنا لكل هذه الفوضى
مازلنا منتقلين حديثا
سمعت أنكِ كنتِ ملكة جمال المدرسه الثانويه
اتعرف شيئا ؟
فى أول لقاء بيننا, عرفت أنه
الرجل الذى سأتزوجه
حقا ؟
كان أكثر مرحا من أى رجل آخر
حقا
إنه نوع نادر فى الوقت الحاضر
أنا أعنى هذا المستوى من
الإلتزام
لا تقلقى
لن أرتديه على مائدة العشاء
لا يهم
ولكنى بمجرد أن أرى الأسلحه
لا أستطيع أن
أعتاد عليهم
مثلى أيضا
لماذا لم تتزوج, يا ويليام ؟
تراسى
ماذا تقولين ؟
كنت على وشك الزواج ذات مرَّه
ولكنه لم يحدث
هذا يفاجئنى
يفاجئنى حقا
حسنا
أى شخص يقضى معى بعض الوقت
يجدنى مرفوض
فقط إسالى زوجكِ
هذا صحيح
صحيح جدا
منذ متى وأنت تعيش هنا ؟
فتره طويله جدا
ما رأيك فى المكان ؟
أنت تعرف
الاستقرار يتطلب بعض الوقت
حتى نعتاد عليه
بعد فتره ستعتادين عليه
يوجد أشياء فى أى مدينه
السكه الحديد
سينتهى الأمر خلال دقيقه
هذا السمسار
انه شخص ملع
آسف يا عزيزتى
لقد عرض علينا المكان عدة مرات,
إعتقدت أنه جيد
إنه كفوء.
ثم بدأت أتسائل لماذا يحضرنا
خمس دقائق فقط فى المره الواحده
ولقد أكتشفنا الأمر فى أول ليله
إذا فهذا المنزل هوالمنزل
اللطيف, المريح, والهزاز
أنا آسف
نعم, إستمروا فى الضحك
لا أعرف لماذا تضحكين
حسنا, توقفوا
كان يجب أن يدخل الى المبنى
قبل ان يتم غلق المكتب.
لا بد وأن جولد كان يعمل لوقت متأخر
أنا متأكد أنه كان أكبر محامى دفاع فى المدينه
سيىء السمعه حقا
عُثر على الجثه صباح يوم الثلاثاء
المكتب أُغلق يوم الإثنين
لذلك لا بد وأنه دخل فى يوم الجمعه
وانتظر حتى ذهب طاقم التنظيف
ثم كان
بإمكانه التعامل مع جولد فى أيام السبت, الأحد
وربما يوم الإثنين
أُنظر
جولد كان محدود, وذراعه اليمين كان حرا
وكان يمسك بسكين جزار
راجع الميزان
رطل من اللحم
رطل واحد من اللحم
لا اكثر ولا اقل
لا غضروف
لا عظام
*اللحم فقط. *تاجر البندقيه
لم أراه
يفعل هذا ثم يكون حُرا
اقول لك أن الكرسى
منقوع بالعرق
بالطبع
القاتل أراد جولد أن يأخذ وقته
فى تحديد اى الأجزاء
يقطعها أولا
تخيل هذا
لو أن هناك مسدس مُصوب فى وجهك
فأى الأجزاء من جسدك ستقوم بتقطيعها أولا
مقبض الحب
قطع على طول جانب معدته
لنلقى نظره أخرى على هذا.
الجثه هناك ولكن
أنظر خلالها.
إحذف صدمتك الأوليه
إن الخدعه هى أن تجد ماده واحده
وتفصيل واحد وتُركز عليه
حتى إنه إحتمال مُنهك
سأحضر زجاجة بيره أُخرى.
هل اتريد واحده ؟
أريد نبيذ, من فضلك
إنه يعظ
ويعاقب
الىثام قد إستعملت فى المواعظ
فى القرون الوسطى
سبع فضائل أصيله, وسبعة آثام قاتله
إستخدم أدوات تعليم.
نعم, مثلما فى
حكايات بارسون, ودانتى
هل قرأتهم ؟
نعم
أجزاء منهم. أتذكر فى التطهير
دانتى ورفيقه يتسلقان التل
ويخرجان كل المذنبين
سبعة صفوف من التطهير
نعم , صحيح
ولكن الكبرياء يأتى أولا وليس الشراهه
لنتعامل الآن
مع الكتاب على أنه هو مُلهم القاتل
المواعظ كانت حول التكفير عن الخطيئه
هذه الجرائم مثل الندم بالإجبار
ماذا ؟
وذلك عندما تندم على آثامك,
ولكن ليس بسبب
أنك تحب الله.
ولكن لأن هناك مسدس مُصوب إليك
لا بصمات
لا
ضحيه غير مرتبطه كليا
نعم
ولا يوجد أية شهود
وهذا ما لا أفهمه
لأن هذا الوغد كان يجب أن يخرج
فى أى مدينه رئيسيه, الإهتمام
بشؤونك الخاصه هو علم
من أجل تجنب الإغتصاب أول شىء تتعلمه
هو ألا تتوسل من أجل المساعده
لأنك لو فعلت
لن يأتى اليك أحد
*أُصرخ وقل *حريق. فسياتون إليك
هذه مشكله
لا بد وأنه قد ترك قطعه أُخرى من اللغز
شكرا لك على إهتمامك بهذا
ولكن يجب أن أنام
والكلاب أيضا
هذا فقط لكى أُرضى فضولى
سأترك العمل فى نهاية الأسبوع
اللعنه. لا, إنتظر
زوجة جولد. كانت خارج المدينه فى وقت الجريمه
وهذا معناه أنها قد رأت شيىء ما
ماذا لو كان هذا تهديد ؟
لقد وضعتها فى منزل آمن.
ولم تكن سعيده جدا بهذا الأمر
ماذا لو كان شىء لو تراه
ولكن ما الذى كان يجب أن تراه
ولم تُتاح لها الفرصه
حسنا, ما هو هذا الشيىء ؟
لا أعرف
ولكن هذا هو الشيىء
سأوقع بإسمينا
يجب أن نرى السيده جولد
السيده جولد ؟
أنا آسف حقا يا مدام جولد
لا أفهم
أريدك أن تنظرى الى كل صوره
بتركيز شديد
أنظرى وقولى لو أن هناك أى
شيىء غريب أو
ليس فى مكانه الصحيح, أى شيىء
لا أرى أى شيىء
أرجوك, لا أستطيع فعل هذا الآن
حسنا
من الأفضل أن يكون الآن
ربما هناك شيىء لم نراه
إنتظر
ماذا ؟
هنا
هذه الصوره إنها مقلوبه
هل أنت متأكد أن رجالك لم يحركوا هذا ؟
لا
هذه الصور أُخذت قبل أن يبدأ
رجال التحليل الجنائى عملهم
لا شيىء
لا بد وأن هناك شيىء ما
حرك التوالب لتعليقها ثانية
نعم
ما هذا ؟
لوحة رسم
اللعنه
لا بد وأن هناك شيىء ما
إنه لم يرسم هذا الشيىء
لا, إنه يعبث معنا
هذا هو مايفعله
أترى هذا, هذا نحن
إنتظر دقيقه
سوميرسيت يتسلق الأثاث
أنت تمزح
إتصل بمعمل البصمات
يا رجل
بصراحه
هل رأيت أى شيىء مثل هذا من قبل ؟
*ساعدنى*
النموذج الموجود يخبرنى أن هذه
ليست بصمات الضحيه
لا أعرف يا رجل
أقول أنه قد ضرب بما فيه الكفايه
هذا لا يتناسب
إنه لا يريد أن يتوقف
من يعرف
يخططون للقيام بصنائعهم
التى لا يريدون فعلها
*هذا الصوت جعلنى أفعلها*
* ربما جودى فوستر هى ما جعلتنى أفعلها*
هذا قد يستغرق
ثلاثة أيام لكى نحصل على تطابق
لذلك ربما يجب
أن تحاولوا فى شيء آخر
أنت كنت تعنى ما قلته
للسيده جولد, أليس كذلك ؟
عن الإمساك بهذا القاتل
أتمنى أننى مازلت أهتم بهذا الأمر
ما الذى تعتقد أننا نفعله ؟
نلتقط القطع
نحن نجمع كل الأدله, نأخذ الصور والعينات
ونكتب كل شيىء
ملاجظة وقت حدوث الأشياء
هل هذا كل شيىء ؟
نعم, هذا كل شيىء
نضع كل شيىء فى أكوام أنيقه
ثم نحفظهم فى ملفات
لإحتمال الإحتياج إليهم فى قاعة المحكمه
الأمر أشبه بأن نقوم بجمع الماس من
فوق جزيره مهجوره
ونقوم بتخزينهم لإحتمال أن يتم إنقاذنا
هراء
حتى أكثر المعلومات المطلوبه
عادة تقود الى أخرى
العديد من الجثث تُدفن بدون
أن يتم الإنتقام لها
لا تحاول أن تخبرنى أنك لم
تشعر بالإثاره الليله
لقد رأيتك
لقد أقتربنا من شيىء ما
*الخميس*
فلتستيقظوا أيها التوأم المضيىء
لدينا مشتبه فيه
يستخدم إسم فيكتور
ولكن إسمه الحقيقى هو ثيودور إلين
بصماته موجوده فى مسرح الجريمه
لديه تاريخ طويل من الأمراض العصيه الخطيره
تربى تربيه صارمه جدا فى الجنوب
وكثيراً ما كان يشعر بالنقص
ولقد عمل فيكتور فى المخدرات, والسرقه بالإكراه
والإعتداءات المسلحه,
ولقد قضى بعض الوقت فى السجن
لمحاولة إغتصاب قاصر
ولقد تأكد محاميه بأن لا يقضى
فتره طويله. بالمناسبه
المحامى كان ايلى جولد
الضحيه فى جريمة الطمع
سنجعل هذا الأمر يتوقف الليله
فيكتور كان بعيدا عننا لبعض الوقت
ولكن لدينا مكان إقامه له
هل أنت موافق على هذا ؟
إنه لا يبدوا
مثل الرجل الذى نبحث عنه, أليس كذلك ؟
أنت أخبرنى
من نبحث عنه يبدوا أنه لديه أهداف أُخرى
هل أُصبت بأى رصاصه من قبل ؟
لم أُصب بأى رصاصه طوال سنوات عملى الأربعه وثلاثون
ولكنى سحبت مسدسى
ثلاثة مرات منتظرا أن أستخدمه
ولكنى لم أضغط الزناد أبدا
ولو حتى لمره واحده
وماذا عنك ؟
لا, لم أُصب بأى رصاصه, ولكنى
سحبت مسدسى مره
وأطلقت الرصان مره
حقا ؟
كانت أول مهمه لى
كنا وحده دفاعيه
كنت مهتزا جدا
فقد كنت مازلت مبتدأ
ولقد إقتحمنا المنزل نبحث عن تاجر المخدرات
فقام الوغد بإطلاق النار علينا
أحد الضباط أُصيب فى ذراعه
ماذا كان إسمه ؟
لقد كان الأمر يبدوا وكأنه بالتصوير البطيىء
أتذكر
الركوب فى سيارة الإسعاف
و
لقد مات هناك
هناك
ماذا كان إسمه ؟
القوات الخاصه تدخل أولا
إنهم يحبون هذا
بوليس
آمن
صباح الخير يا عزيزى
فلتستيقظ الآن أيها الوغد
إستيقظ أيها الحقير
اللعنه
أيها المحققون
يجب أن تلقوا نظره على هذا
ياإلهى
فيكتور ؟
ما هذا ؟
إنه فيكتور
إستدعوا الإسعاف.
ما هذا ؟
بل إدعوا عربة الموتى
إستدعوا البحث الجنائى
أخرج رجالك من هنا
لا تلمسوا أى شيىء
إنه مثل تمثال الشمع المنحوت
الكسل
يا رجل
اللعنه
هذه الصور تاريخها منذ ثلاثة أيام
لا بد وأن هذا هو الأول
أُنظر
ان تاريخها منذ عام مضى
لدى عينة من الشعر. عينه
من البراز. عينه من البول.
لدى بصمات أصابع
إنه يضحك علينا
لقد نلت ما تستحقه
إنه على قيد الحياه
أخفضوا الأسلحه
أخفضوا الأسلحه!
إطلبوا إسعاف الطوارىء
إنه يلعب معنا.
اللعنه
يجب أن ننسى عواطفنا
يجب أن نركز على التفاصيل
أنا أُسيطر على عواطفى , مارأيك فى هذا ؟
هل أنت منصت لى ؟
نعم, أستطيع أن أسمعك
معذرة.
ماذا تفعل ؟
مسرح الجريمه مغلق
لدى الحق لأكون هنا
أنا مصور صحفى
لدى كل الحق لأكون هنا
إخرج
أيها الأحمق
لقد حصلت على صورتك
نعم
إسمى المحقق ميلز
م-ي-ل-ز. عليك اللعنه
تستطيع أن تتهجأ
أيها الوغد
كيف أتوا الى هنا بهذه السرعه ؟
إنهم يدفعون للضباط مقابل المعلومات
ويدفعون جيدا
أنا آسف
لقد أغضبونى
لا عليك
أنه لأمر رائع رؤية رجل مسيطر على عواطفه
لديه إعاقه منذ عام بسبب العضلات
وإصابة العمود الفقرى
إختبارات الدم تُظهر أنواع متعدده
من العقاقير المخدره فى دمه
بالإضافه لمضادات حيويه ضد الجراثيم
حتى لا يُصاب بقرحة السرير
هل حاول أن يتكلم ؟
حتى لو كان مخه واعيا, ولكنه ليس كذلك
فقد مضغ لسانه منذ وقت بعيد
يا دكتور
ألا يوجد له أى فرصه فى النجاه ؟
إنه سيموت من الصدمه لو أضأت النور فى عينيه
لقد مر بتجربه من الألم والعذاب أكثر
من أى شخص قابلته فى حياتى
ومازال لديه الجحيم ليتطلع إليه
تصبحون على خير
آلو, ويليام
أنا تراسى
تراسى ؟
هل كل شيىء على مايرام ؟
نعم. كل شيىء على مايرام
أين دافيد
إنه فى الغرفه الأخرى
إنه فى الحمام
انا آسفه لإتصالى هكذا
لا عليكِ
ماذا أفعل لكِ ؟
أُريد شخص ما لأتحدث معه
هل تستطيع مقابلتى
فى مكان ما, غدا ؟
لا أفهم
أنا أشعر بالغباء لإتصالى, ولكن
أنت الشخص الوحيد الذى أعرفه هنا
لا يوجد أحد آخر
لو تستطيع مقابلتى
إتصل بى ؟
يجب أن أذهب الآن
تصبح على خير
*الجمعه*
أنا أعنى
أنت تعرف هذه المدينه جيدا
فأنت هنا
منذ فتره طويله
ربما تكون مكان سيىء
لا أعرف لماذا طلبتك لكى تأتى
لماذا لا تتحدثين معه عن الأمر ؟
وتخبريه بشعورك
لا أستطيع أن أكون عبئا
خاصة الآن
سأتعود على الأشياء
كما تعرف
أريد أن أتحدث الى شخص ما
عاش هنا لفتره طويله
فى أعلى الولايه
البيئه مختلفه تماما
هل أخبرك دافيد أننى أُدرس للصف الخامس ؟
أنا أفعل
نعم, لقد ذكر هذا
لقد كنت ابحث فى المدارس عن وظيفه
ولكن الشروط هنا
فظيعه
ماذا عن المدارس الخاصه ؟
لا أعرف
أخبرينى ما الذى يزعجكِ حقا
أنا ودافيد سيكون لدينا رضيع
تراسى
لا أعتقد أننى الشخص المناسب
لتتحدثى معه
عن هذا
أنا أكره هذه المدينه
لقد كان لى علاقه ذات مره
كانت مثل الزواج تماما
أصبحت حبلى
كان هذا منذ وقت طويل
أتذكر أننى إستيقظت ذات
مره وذهبت الى العمل
كان يوم مثل أى يوم آخر, ما عدا
أنه كان أول يوم بعد أن عرفت
عن الحمل
وشعرت بهذا الخوف
الذى يأتى فى أول مره
وأتذكر أننى كنت أفكر
كيف سأُحضر طفلا الى عالم كهذا ؟
كيف ينموا شخص ويترعرع
وكل هذا حوله ؟
أخبرتها أننى لأا أريد أن يكون لى أطفال
وبعد أسابيع قليله
أسقطت الحمل
أريد أن يكون لى أطفال
أستطيع أن أقول لكِ الآن أنه
أنا أعرف ، أعنى
مؤكد
أننى إتخذت القرار الصحيح
ولكنه ليس اليوم الذى يمر
والذى لا أتمنى
أن أتخذ قرارا مختلفا
لو أنكِ لا تريدين
الإحتفاظ
بالطفل, أعنى لو أن هذا هو قراراك
لا تخبريه أبدا أنكِ كنتِ حاملا
ولكن لو أنكِ إخترتِ الإحتفاظ بالطفل
فلتدللي الفتى
فى كل مره تُتاح لكِ الفرصه
هذه
هى
كل النصائح التى أستطيع أن أُعطيكِ إياها, يا تراسى
يجب أن أذهب
ويليام
شكرا لك
الحسد-الكسل-الطمع-الشراهة
الرغبة-الكبرياء-الغضب
مالك الأرض   قال أنه كان يوجد نقود
فى صندوق البريد المكتب
وكانت توجد فى كل أول شهر
:كما قال أيضا
لم أسمع شكوى واحده من المستأجر*
*فى الشقه رقم 306,
ولم يشتكى منه أحد أبدا
*إنه أفضل مستأجر قابلته*
إنه حلم مالك الأرض
مستأجر مشلول بدون لسان
ويدفع الإيجار فى الوقت المناسب
لقد سئمت من هذا الإنتظار
هذا هو العمل
لماذا نحن لسنا بالخارج ؟
لماذا يجب أن نجلس هنا حتى نتعفن, فى إنتظار
أن يقوم المجنون بجريمه أخرى ؟
مجنون رافض
لا تفعل هذا الخطأ
إنه مجنون, أنظر
ربما يقوم الآن بالرقص حول جدته
نعم, يفرك نفسه فى زبدة الفول السودانى
كيف هذا ؟
لا أعتقد هذا
إنه حظه بدأ ينتهى
إنه لا يعتمد على الحظ
لقد دخلنا الى هناك بعد عام كامل
من ربطه لفيكتور فى السرير
عام بالضبط
لقد أرادنا أن
لسنا متأكدين من هذا
لا, نحن متأكدين
هذه الملاحظه التى تركها
أول كلماته إلينا
الطريق الذى يخرج من الجحيم ويقود الى الضوء*
* طويل وصعب
اللعنه عليه. وماذا إذا ؟
إنه على حق حتى الأن
تخيل الإراده التى قد تحتاجها لتقيد
رجلا فى السرير لمدة عام كامل
لتقطع يديه وتستخدمها
لتزرع بصمات
وأن تدخل أنابيب فى أعضائه التناسليه
هذا الشخص منهجى وقاسى
وأسوأ ما فى الأمر أنه صبور
إنه معتوه
ليس لأنه يمتلك بطاقة مكتبه
مما يجعله يودا
هل معك نقود ؟
معى خمسون دولار
أقترح رحله ميدانيه. هيا
*سنصنع قائمه ونضع على القمه *العذاب
حكايات كانتربيرى, أى شيىء متعلق بالخطايا السبعه القاتله
إسأل نفسك
إنتظر
ما الذى يحتاج لدراسته ليصنع الأشياء التى فعلها ؟
ما هى إهتماماته الآن ؟
جاك ريبير على شبيل المثال
الى أين نحن ذاهبون ؟
المكتبه
كوبونات, كوبونات مجانيه
لا بد وأنهم كان لديهم خمسين إنتهاكا
صحيا خلال التفتيش الأخير
إجلس بعيدا عنى. لا أريد الناس أن يعتقدوا
أننا نتواعد
أعطنى نقودك
سأعطيها لك ولكن يجب أن
أعرف ما الذى نفعله
كيف حالك يا سوميرسيت ؟
لم أتوقع هذا
ليست بمشكله. إجلس
أنا أفعل هذا من أجلك ولكنها مخاطره كبيره
إتفقنا
بعد ساعه
نعم, تفضل
هل هذا ما كنت تحتاج النقود بسببه
نعم
حسنا
انا أثق بك أكثر مما أثق بمعظم الناس
جيد, لأننى قد أضربك
ربما لا نستفيد شيئا
ولكننا لن نخسر شيئا أيضا
الشخص في صالة إستقبال بيتزا
صديق من المكتب
من, الرجل المقرف ؟
لسنوات, والمباحث الفيدراليه
موجوده داخل المكتبه , تسجل كل شيىء
لتقييم الغرامه الضريبيه ؟
لا, بل لتسجيل عادات القراءه
أنظر
بعض الكتب يتم ختمها
الكتب التى تتكلم عن, الأسلحه النوويه
وما الى ذلك
أى شخص يقرأ أحد الكتب المختومه سجلاته
يتم تغذيتها للمباحث الفيدراليه
إنتظر, وهل هذا قانونى ؟
قانونى أو غير قانونى, لا يهم
لا يمكنك أن تستعمل المعلومات بشكل مباشر
إنها مجرد دليل مفيد
ربما يبدوا هذا سخيفا, ولكنك لا تستطيع
الحصول على بطاقة مكتبه بدون هويه
وفاتورة تليفون حاليه. أرأيت ؟
هم لديهم القائمه
بالضبط
لو أنك تريد أن تعرف من يقرأ
* العذاب* و * الجنه المفقوده * و* هيلتر سكيلتر*
فإن الكمبيوتر الخاص بهم سيخبرنا
ربما يعطينا إسما
أو يعطينا إسما لطفل من الجامعه
يكتب موضوع تعبير
عن جرائم القرن العشرين
على الأقل أنت خارج المكتب
هذا ما أردته
وكيف عرفت كل هذا ؟
لم أعرف
ولا أنت
بالضبط
*الكوميديا المقدسه*
*تاريخ الكاثوليكيه* وكتاب يدعى *قتله ومجانين*
*التحقيقات العصريه فى جرائم القتل*
العبوديه الإنسانيه. عبوديه ؟
ليس ما تفكر به
*الماركيديش داركيه*
إنها الماركيز دى سادا
لا يهم
أعمال القديس توماس
توماس أكوا شيىء ما
القديس توماس أكويناس. هذا هو
لقد كتب عن الحطايا السبع القاتله
هل هذا هو ؟
نعم
لنحاول
جوناثان دوى ؟
لا يهم
نحن متأكدون من الإسم, أليس كذلك ؟
أنت رأيت الإسم, جوناثان دوى
لو أنك تريد أن ترجع, فسأرجع
لنلقى نظره عليه ونتحدث معه
هذا جنون
سنتحدث إليه فقط
سنقول له, معذرة يا سيدى, هل أنت قاتل متسلسل ؟
أنت ستتكلم
إجعل لسانك الفضى هذا يعمل
أنت تحدثت مع زوجتى
متخلف
ملائكة شارلى الملعون
إسم كومبيوتر
ميلز
هل أصبت ؟
لا
إنه يتجه للأسفل
الطابق الخامس
شرطه. هل يوجد طريق خلفى من هنا ؟
أغلقى بابكِ
أخرج من الممر يا رجل
إنبطح أرضا
اللعنه
أخرج من الطريق
الى أين أنت ذاهب ؟
سأدخل
لا, إنتظر
ماذا ؟
لقد أطلق النار علينا
لا تستطيع الدخول
نحتاج الى تصريح
لدينا سبب مقنع. هيا
فكر فى الأمر
كيف أتينا الى هنا ؟
لا أستطيع أن أخبر أى شخص عن المكتب
إبتعد عن الطريق
ليس لدينا سبب لنتواجد هنا
هل من الممكن أن تسمعنى ؟
إبتعد عنى
حسنا, أنا آسف
إنتبه لدقيقه فقط
بوجود ثغره مثل هذه,
لن نستطيع أن نستمر فى القضيه
الوغد سيهرب
هل هذا ما تريده
سنحصل على تصريح
اللعنه على هذا
نحتاج سبب لنعبر هذا الباب
فكر فى الأمر
إتفقنا ؟
حسنا
أنت على حق, فأنا مرتبك جدا
عندما تكون بخير, فأنت بخير
حسنا
لا يوجد سبب للنقاش
إلا لو إستطعت إصلاح هذا
أيها الغبى
كم تبقى من النقود ؟
نعم, لقد لاحظت
أن هذا الرجل يخرج كثيرا
عندما كانت الجرائم تحدث,
لذا
لهذا إتصلتى بالمحقق سومير سيت ؟
إتصلت بالمحقق سومير سيت
لأن هذا الرجل
كان وغد وحقير ,احد القتله
ولقد
أنا أخبرتك ببقية الأحداث
هل كتبت كل شيىء ؟
أجعلها توقع. يجب أن توقعى
حسنا
لقد قمتى بعمل جيد
لقد فعلت ما أخبرتنى به
أحضرى شيىء ما لتأكليه
ليبقى الجميع بالخارج
فيكتور
اللعنه
*الرغبه*
سومير سيت
ماذا ؟
لقد كان بين أيدينا
ما الذى تقوله ؟
المصور الذى كان على السلالم
كان بين أيدينا وتركناه يذهب
هل أنت متأكد من أنه هو ؟
نعم, جيد. إطبعيها
لا دفعات متأخره. لا مواعيد حجز
لا عناوين. فقط هذا الإستلام
إستمرى فى البحث
إنتظر, أنظر الى هذا
هذه كانت تحت السرير
مصدره الوحيد للمال
حصلنا على أمواله, أنا أحب هذا
إنتظر, أنت لن تصدق هذا
لم نجد أى بصمات أصابع
ولا واحده
لا أصدق هذا.
إستمرى فى البحث
نستطيع أن نستخدم المزيد من الرجال
أنا أفعل ما بوسعى
ماذا لديك ؟
يوجد هنا 2000 ملاحظه
وكل واحده تحتوى على 250 صفحه
ماذا عن القتل ؟
* يا لنا من دمى سخيفه مريضه
ترقص على المسرح الضخم*
*ياله من مرح, الرقص والحياه*
*لا نهتم بالعالم
لا نعرف اننا لا شيىء*
*نحن لسنا ما نوينا*
إنتظر, هناك المزيد
*فى السكه الحديد اليوم, رجل أتى وبدأ فى الكلام*
*قال خطبه صغيره, رجل وحيد يتكلم عن الطقس وما الى ذلك*
*حاولت أن أكون لطيف*
*ولكن رأسى بدأ يؤلمنى بسبب تفاهته*
*أنا تقريبا لم ألاحظ*
*ولكن فجأه إندفعت فيه *
*لم يكن سعيدا*
*وأنا لم أستطع التوقف عن الضحك*
لا ملاحظات
وُضِعت على الرفوف بطريقه
غير قابله للتمييز
عقله موجود على الورق
يبدوا أن هذا عمل حياته
لو لدينا خمسون رجلا يقرأون لمدة
أربع وعشرون ساعه
سنستغرق شهرين.
أعرف
الهاتف ؟ الهاتف ؟
أسكتوا جميعا
أنا مُعجب بك
أنا لا أعرف كيف وجدتنى,
ولكنى فُوجئت
إحترامى لكم يا ضباط تنفيذ
القانون يزداد يوميا
أنا أقدر هذا يا جون
أقول لك
لا, إسمعنى
أنا سأقوم بإعادة ضبط جدولى
فى ضوء نكسة اليوم
كان يجب أن أتصل وأُظهر إعجابى
آسف, ولكن يجب أن أؤذى
أحدكم, ولكن ليس لدى إختيار, أليس كذلك ؟
ستتقبلون إعتذارى, أود أن أقول المزيد
ولكن هذا سيفسد المفاجأه
هل سجلتها ؟
فلتعودوا الى العمل
لقد كنت على حق
إنه يعظ
وهذه الجرائم هى عِظاته لنا
أُنظر, نحن نعرفه. نحن نعرفه
من هذه الشقراء ؟
تبدوا وكأنها محترفه
ربما
لديها نظرة جون دوى
*السبت*
لقد أتى وجمعه بالأمس
بالأمس ؟
نعم
هذا الرجل ؟
جون دوى, اسم سهل أن أتذكره
كان يعرج
ماذا كانت الخدمه التى قدمتها له ؟
لدى صوره
قطعه جميله حقا
إعتقدت أنه فنان مسرحى
تعرف هذا النوع من الرجال
الذى يتبول فى كأس على المسرح ثم
يشربه
فن المسرح
حسنا
أعتقد أنى أخذت منه سعرا أقل
هل فعلت هذه الخدمه له ؟
لقد فعلت
أشياء أغرب من هذا
لقد وجدوا الشقراء
!الصوره
يالكم من أوغاد
اريدكم أن تتحركوا
سأخرج, ولكن أنتم
أخرجوا خارج الكشك
لقد كنت فى هذا القفص طوال الوقت
تعالوا, من هنا
هل تستطيع أن تفعل شيئا لهذه الموسيقى ؟
نحن نبحث عن الرجل
هل أنتم من قسم الجرائم القتل ؟
من الأفضل أن تروا هذا
أبعدوا هذه الأشياء عنى
أخرجوه من هنا,الآن
أريد أن أسمعه ثانية
أخبرنى ثانية
ألم تسمع شيئا غريبا,أو ترى شيئا غريبا
لقد سألنى إن كنت متزوج
لقد رأيت مسدسا فى يده
أين الفتاه ؟
ماذا ؟
العاهره. أين كانت ؟
شخص ما يأتى الى شقتك
أراد أن ينزل الى الأسفل, ويحصل على بعض المتعه, وما الى ذلك
فيجب أن يأتى اليك, أليس كذلك ؟
نعم
ألم ترى أى شخص ؟
معه رزمه ؟أو حقيبه ؟
أو شيىء ما تحت ذراعه ؟
كل شخص يأتى, يكون معه أشياء تحت ذراعه
بعض الأشخاص يحملون حقائب
سفر مليئه تماما
لقد كانت تجلس على السرير
من الذى ربطها ؟ أنت أم هو ؟
هل تحب هذه المهنه ؟
وكل هذه الأشياء التى تراها ؟
لا, لا أحبها
ولكن هذه هى الحياه, أليس كذلك ؟
كان لديه مسدس
وجعل الأمر يحدث
جعلنى أفعلها
وضع هذا الشيىء علىّ
وجعلنى أرتديه
ثم
أمرنى أن أُعاشرها
ولقد فعلت. لقد عاشرتها
يا الهى!
لقد وضع المسدس فى فمى
لقد كان المسدس فى حلقى
اللعنه
يا الهى
ساعدنى يا الهى
هذا لن يكون له نهايه سعيده
هذا غير ممكن
لو أمسكناه, سأكون سعيدا بما فيه الكفايه
لو أمسكنا بجون دوى, ثم تحول ليصبح الشيطان
لو أنه الشيطان نفسه
هذا ربما يتعارض مع توقعاتنا
ولكنه ليس الشيطان
إنه مجرد رجل
أتعرف
أنت تخبرنى بهذه الأشياء
لو أنك تعتقد أنك تَعدّنىللوقت الصعب
شكرالك, ولكن
ولكنك يجب أن تكون بطلا
تريد أن تكون بطلا
الناس لا يريدون بطلا
إنهم يريدون أن يأكلوا
ويشاهدون التليفزيون
كيف أصبحت هكذا ؟
أريد أن أعرف
لم يكن شيئا واحدا
أقول لك هذا
إستمر
لا أعتقد أننى سأستمر
فى العيش فى مكان
يسبب الإحراج ويربى اللامبالاه
كما لو كانت فضيله
أنت لست مختلفا أو أفضل
لم أقل أنى هكذا. أنا لست كذلك
أنا متعاطف تماما
اللامبالاه هى حل
أعنى أنه من الأسهل أن تفقد نفسك فى المخدرات
أكثر من أن تتحمل الحياه
من الأسهل أن تسرق ما تريد
أكثر من ان تكسبه. من الأسهل
أن تضرب الطفل أكثر من أن تربيه
الحب مُـكّـلـف, يتطلب جهد وعمل
نحن نتحدث عن المرضى عقليا
نتحدث عن المجانين
لا, لسنا كذلك
نعم, اليوم
لا, نحن نتحدث عن حياة كل يوم هنا
أنت لا تستطيع أن تتحمل أن تكون بهذه السذاجه
اللعنه
أترى, أنت
يجب أن تستمع الى نفسك
نعم, أنت تقول هذا
المشكله أن الناس لا يهتمون
لذلك, لا أهتم بالناس
لا أحاسيس. أتعرف لماذا ؟
أنت تهتم ؟
تريد أن تعرف
ستصنع فرقا
مهما يكن. هذه النقطه مجرد
أنت لن تستقيل لأنك تعتقد
هذه الأشاء التى تقولها
تريد أن تصدقهم
لأنك تستقيل
وتريدنى أن أوافقك وأقول
أنك على حق
ألأمر فوضى.يجب أن نذهب ونعيش فى كوخ على الشجر
ولكنى لن أفعل
لأن أقول هذا
لا أوافقك
لأا أستطيع
أنا ذاهب الى المنزل
ومع ذلك, شكرا لك
أنا أحبك
جدا
أعرف
*الأحد*
النجده 911, ماذا تريد ؟
هل تستطيع أن تعيد ماقلت ؟
لقد فعلتها ثانية
*الكبرياء*
ماذا لدينا ؟
حبوب منومه
ملصوقه فى يد
والتليفون ملصوق فى اليد الأخرى
أترى ما فعل ؟
لقد شَـرَّحها
ثم ضمدها
إطلبى المساعده وستعيشين
ولكنك ستشوهين
أو أنهى تعاستك
هيا
لقد قطع أنفها
لكى يغيظ وجهها
ولقد فعل هذا مؤخرا
إسمع
لقد قررت أن أستمر حتى ينتهى هذا
شيىء من الإثنين سيحدث
إما أن بجون دوى
أو أنه سيقتل سبعة أشخاص
وهذه القضيه تستمر لسنوات
لا تصنع بى معروفا
شكرا لك
أريد أن أبقى شريكك لبضعة أيام أخرى
وستكون بهذا تصنع بى معروفا
سأقول نعم
لقد وصلنا
لقد إتصلت زوجتك
أحضر لنفسك آلة رد آلى
أيها المحقق ؟
بعد هذا سأذهب
ليست هذه بفاجأه
أيها المحقق
أنت تبحث عنى
لا تتحرك
إنبطح أرضا
تراجع
أنا أعرفك
الأن, إنبطح
إنبطح على بطنك
أيها الحقير,الآن
إنبطح أيها الوغد
أسرع
أسرع, أيها الوغد .الآن
وجهك على الأرض
ماهذا بحق الجحيم ؟
اريد أن أتحدث الى المحامى
الخاص بى من فضلك
اللعنه
لقد قطع الجلد من مقدمة أصابعه
لهذا لم نستطع العثور على
بصمة أصابع واحده فى شقته
يبدوا أنه فعل هذا منذ فتره
ماذا عن الحسابات المصرفيه ؟ الأسلحه ؟
حتى الآن كل شيىء فى طريق مسدود
لا تاريخ إعتماد
ليس له سجل وظيفى
منذ خمس سنوات تم فتح حساب مصرفى نقدا
ولقد حاولنا تعقب أثاثه
كل مانعرفه عنه
أنه غنى بشكل مستقل
ومثقف جيدا
ومجنون كليا
لأنه جون دوى إختياريا
متى نستطيع إستجوابه ؟
لا تسطيع. سيذهب الى المحكمه الآن
من المستحيل أن يسلم نفسه هكذا
هذا لا يُعقل
هاهو جالس هناك
ليس من المفترض أن يكون هذا معقولا
إنه لم ينتهى
إنه يتبلو فى وجوهنا
ونحن نتقبل هذا
أتعرف ما أقول
لأول مرّه أنا وأنت نكون على إتفاق كامل
إنه لم يكن ليتوقف هكذا
ماالذى يحدث إذا ؟
مازال باقيا له جريمتين حتى تكتمل تحفته النادره
سننتظر إلتماسه
موكلى يقول أنه مازال هناك جثتين
ضحيتين مخبأتين
سيأخذ المحقق ميلز
وسومير سيت لهاتين الجثتين, هما الإثنين
فى الساعه السادسه
لماذا نحن ؟
يقول أنه مُـعجب بكم ؟
هذا جزء من اللعبه
لو أنكما لم تتقبلا هذا العرض
فلن يتم العثور عن هاتين الجثتين
بصراحه, أنا أميل لتركهم يتعفنان
لقد أمسكنا به
القضيه قد إنتهت
سيحصل على غرفته
وكابل التليفزيون الممل
زوجتى ليس لديها كابل
لماذا نناقش هذا ؟
هذا شيىء مقزز
وأنت فى بدلتك ذات الثلاثة ألآف دولار
وهذه الأنبتسامه المتعجرفه على وجهك
تتفق من أجل هذا الحقير
أنا لا أحب هذا
القانون يتطلب من أن أخدم
عملائى بقدر ما أستطيع
نحن لا نصنع إتفاقيات هنا,يا سيد سوار
موكلى يُـخبركم
لو أنكم لن تتقبلوا هذا
فإنه ستصنع الجنون
دعه يحاول
أحب أن أرى هذا
نعرف بالخبره من طبيعة مثل هذه الجرائم
اننى قد سأساعده
بمثل هذا الإلتماس
أنا لن أترك هذه الإدانه تتبدد
لو أنكم تقبلتم هذه الشروط
فإنه سيوقع
الآن على إعتراف كامل بأنه مذنب
إنها قضيتك
إتخذ قرارك
إعتراف كامل
موافق
يجب أن توافقا أنتما الإثنين
لو أنه كان يدّعى الجنون
فإن هذه المحادثه مقبوله
إنه يبتزنا بإلتماسه
موكلى يريد أن يذّكركم بأنه مازال هناك جثتين
الصحافه ستحب أن تعرف أن
الشرطه لم تكن مهتمه
بالعثور على الجثث
هذا لو كان هناك جثتين حقا
تقرير المعمل قد اتى
قأموا بعمل إختبار على ملابس جون دوى وأصابعه
وجدوا دماء من أصابعه
ودماء من
من المرأه التى قَطع وجهها
من شحص ثالث
غير معروف حتى الآن
ستذهب مع رجل غير مسلح
لننتهى من هذا
إذا إنشطرت رأس جون دوى مفتوحه
وجائت كائنات فضائيه
أريدك أن تتوقع هذا
سأفعل
لو حلقت صدرى بالمصادفة
فهل سيكون له تأمين ؟
أعتقد هذا
لو أنك رجل بما فيه الكفايه لتحفظ الطلب
أعدك أن أشترى لك واحدا من مالى الخاص
لو إستمررت فى الذهاب الى المنزل متأخرا
زوجتى ستعتقد أن هناك شيىء ما
أتعرف
نعم
ماذا ؟
هل ستؤذينا هذه الرياح ؟
من أنت يا جون ؟
من أنت حقا ؟
ماذا تعنى ؟
فى هذه المرحله, كم تتطلب من الأذى
حتى تخبرنا عن نفسك ؟
لا يهم من أنا
من أنا تعنى لا شيىء
إتجه يسارا هنا
الى أين نحن ذاهبون ؟
سترى
نحن لسنل ذاهبون للعثور على جثتين أخرتين, أليس كذلك ؟
هذا لن يصدمنا بما فيه الكفايه
لديك صحف لتفكر بها, أليس كذلك ؟
لو أنك تريد الناس أن يستمعوا
لم تعد تستطيع
أن تنقر فوق اكتافهم حتى يسمعوك
بل يجب ان تستعمل مطرقه ثقيله
بعدها ستحصل على إنتباههم
:ولكن السؤال هو
ما هو المميز فيك حتى يسمعك الناس ؟
أنا لست مميزا
ولم أكن إستثناء من قبل
هذا هو ما افعله
عملى
عملك, يا جون ؟
نعم
أنا لا أرى أى شيىء مميز فيها يا جون
هذا ليس صحيح
لا, هذا صحيح, والشيىء المضحك هو, كل هذا العمل
بعد شهرين, لا أحد سيهتم
او حتى يتذكره
أنت لم ترى الحقيقه كامله بعد
ولكن عندما يكتمل هذا
عندما ينتهى
سيكون كذلك
الناس بالكاد سيكونون قادرون على الفهم
لكنهم لن يكونوا قادرون على الإنكار
هل بإمكان المسخ أن يكون أكثر غموضا ؟
طالما ستستمر الخطه الرئيسيه
لا أستطيع الإنتظارى لأرى
سيكون شيئا خاصا
أتعرف ؟
سأكون واقفا بجوارك
لذا, عندما يحدث هذا الشيىء
تأكد ودعنى أعرف
لا أريد أن أفقد هذا
لا تقلق
لن تفقده
لن تفقد شىء
ما هو المثير هكذا ؟
ليس بعيدا الآن
لقد حاولت أن أكتشف شيىء ما
ربما تستطيع ان تساعدنى
عندما يكون الشخص مجنون
مثلك هكذا, هل تعرف
أنت مجنون ؟
تكون جالسا
ثم تقف
وتذهب قائلا
إنه لأمر رأئع ان أكون مجنونا هكذا
هل تفعلون هذا ؟
هل الأمر مريح لك أن تلقبنى بالمجنون ؟
نعم, مريح جدا
إنه ليس شيىء أتوقع منك أن تتقبله
لكن أنا مـَا إخـتـرتُ. أنا قَـدْ أُخـتِـرتُ.
مهما يكن
أنا لا أشك أنك تعتقد هذا
ولكن يبدوا أنك
تناقض نفسك
ماذا تعنى ؟
جيد أنك سألت
لو أنك قد أُخـتِـرت
وهذا عن طريق
قوه أعلى
وأنك قد أُجـبِـرت
يبدوا غريبا أنك ستحصل على مثل هذه المتعه
أنت قد إستمتعت بتعذيب هؤلاء الناس
وهذا لا يتلائم مع الإستشهاد, أليس كذلك ؟
جون ؟
أشك فى أنى قد إستمتعت أكثر
مما كان سيستمتع المحقق ميلز فى قضاء الوقت
فى تعذيبى فى حجره بلا نوافذ
أليس هذا صحيحا ؟
كيف تحب أن
تؤذينى بحصانتك ؟
هذا يجرح شعورى
أنا لن أفعل هذا أبدا
أنت لن تفعل هذا بسبب النتائج
ومع ذلك, هذا يبدوا فى عينيك
ليس هناك عيب فى رجل سيتمتع بعمله
لن اُنكر رغبتى الشخصيه الخاصه
فى تحويل كل خطيئه ضد المخطيىء
إنتظر, أعتقد أنك كل مافعلته
هو قتل ناس أبرياء
أبرياء ؟
هل هذا من المفترض أن يكون مضحكا ؟
رجل بدين
رجل مقرِف الذي يُمكن أن يقف بالكاد.
ستبعده عن أصدقاؤك
حتى لا يستهزؤون بك
لو أنك رأيته أثناء أكلك
لن تستطيع ان تُـكمل وجبتك
ثم المحامى.
كان يجب ان تشكرنى لأنى قتلته
هذا الرجل الذى كرس حياته
لجمع المال عن طريق
الكذب لكى يبقى
القتله والحثاله
فى الشوارع
قتله ؟
قتله, مثلك ؟
إمرأه
قبيحه جدا داخليا
ولم تكن تستطيع أن تستمر فى الحياه
لو أنها لم تكن جميلة الشكل ؟
تاجر مخدرات,
ولا ننسى
العاهره التى تنشر الأمراض
فى عالم بمثل هذه الحقاره
هل تستطيع أن تقول أنهم كانوا أبرياء
وتحتفظ بوجهك مستقيما
ولكن هذه هى النقطه
نرى خطيئه قاتله فى كل
ركن فى الشارع
فى كل منزل
ونتحمله
ونحن نتحمله لأنه أمر عادى
هذا بديهى
نتحمله فى الصباح,
والظهيره والليل
ليس بعد الآن
أنا أضع المثال
وما فعلته سيكون
مُربكا
ومدروس
ومتبع
للأبد
نعم
أوهام العظمه
يجب أن تشكرنى
ماهذا, يا جون ؟
لأنك سيتم تذكرك بعد هذا
لاحظ, أيها المحقق, أن السبب الوحيد لوجودى هنا
هو لأنى أريد هذا
لا, كنا سنمسك بك فى النهايه
حقا ؟
ماذا كنتم تفعلون ؟ تلعبون معى ؟
سمحتم بموت خمسة أشخاص أبرياء حتى
تُحكموا فخكم ؟
ماذا كانت الأدله التى لا تقبل
النزاع التى كنتم ستستخدمونها ضدى
قبل أن
أذهب إليكم وأرفع يدى فى الهواء
إهدأ يا جون
أذكر أننى قد نقرت على بابك
هذا صحيح
وأنا أذكر أننى قد ضربتك
أنت على قيد الحياه
لأنى لم أقتلك
حسنا, تراجع
لقد صفحت عنك
إجلس مكانك
تذكر عندما تنظر فى المرآه
لبقية حياتك
أو ربما يجب أن أقول لبقية الحياه
التى أسمح لك بها
تراجع أيها الوغد الحقير
أغلق فمك
أنـت لـسـت المسـيـح المُـنـتَـظـر
أنت مجرد فيلم الأسبوع
فى أحسن الأحوال
لا تطلب منى أن أُشفق على هؤلاء الناس
أنا لا أندبهم أكثر مماأندب الألف شخص
الذين ماتوا فى سودوم وجوموراه
هل هذا هو القول, يا جون
هل هذا ما كنت تفعله, عمل الله الجيد
الله يعمل بطرق غامضه
هل ترى أبراج الجهد الكهربى العاليه ؟
هذا هو المكان الذى سنذهب إليه ؟
أنا أراه
الشيىء المؤكد هو أنه لا يوجد أية فخاخ هنا
لا يوجد شيىء هنا
سيأتون خلفنا فى حوالى دقيقتين
أريدكم أن تذهبوا
بعد ثلاثين ثانيه,المنحدر الشمالى
بعد إشارتى, ثلاثين ثانيه
سأُخرجه
أُخرج
ببطء
توقف
إثبت
ماذا لديك ؟
كلب ميت
لم أفعل هذا
كم الوقت الآن ؟
لماذا ؟
أريد أن أعرف
7:01
لقد إقتربنا
لنلقى نظره
هل هذا هو الطريق ؟
إنبطح أرضا
راقبه
هاهو ذاهب
جيد أننا لدينا بعض الوقت للنتحدث
راقب الشخص ذات الملابس الحمراء
شاحنه قادمه فى الطريق
من الشمال
إستعدوا لأى شيىء
إنتظروا إشارتى.إنتظرونى
أخرج
لا تطلق يا رجل
إبتعد
إلتف, وضع يديك فوق رأسك
ماذا يحدث ؟
لماذا أنت هنا ؟
لدى طرد لأسلمه لرجل يدعى دافيد
المحقق
دافيد ميلز
أخرجه,ببطء
شخص دفع لى 500 دولار
لكى أحضر هذا الى هنا
لقد اراده هنا فى الساعه السابعه تماما
ضعه أرضا
لدينا صندوق
إتصلوا بخبراء المفرقعات
خبراء المفرقعات, لدينا صندوق
وجهك للشاحنه
إرفع يديك
إلتف
حسنا, إذهب
إنطلق
سأرسا السائق على قدميه
إنه يتجه شمالا, عبر الطريق
إلتقطوه
لا أعرف
سأفتحه
عندما قلت أنى مُـعـجب بك
كنت أعنى ما أقول
إنها دماء
لقد صنعت حياه هادئه لك أيها المحقق
يجب أن تكون فخورا جدا
إسكت أيها الحقير
كاليفورنيا, إبقوا بعيدا عن هنا
إبقوا بعيدا عن هنا
لا تأتوا الى هنا
مهما سمعتم, إبقوا بعيدا
جون دوى لديه اليد العليا
هاهو قادم
إرمى مسدسك
ماذا ؟
أتمنى لو كنت عشت مثلك
إخرس
ماالذى تتحدثون عنه ؟
هل تسمعنى أيها المحقق ؟
أريد أن أخبرك كم أنا معُجب بك
وبزوجتك
ماذا ؟
تراسى
ما الذى تقوله ؟
إنه لأمر مزعج
كيف من السهل لعضو من الصحافه
أن يشترى
المعلومات من الرجال التابعين لدائرتك
ماذا تقول ؟
إرمى مسدسك
لقد زرت منزلك هذا الصباح
بعد أن غادرت
حاولت أن أقوم بدور الزوج
حاولت أن أتزوج حياة شخص بسيط
إرميه
لم أنجح
لذا
أخذت تذكارا
رأسها الجميل
ما الذى يتحدث عنه ؟
أعطنى المسدس
ماذا يحدث هناك ؟
ضع المسدس جانبا
لقد رأيتك مع الصندوق
ماذا بداخله ؟
لأنى أحسد حياتك الطبيعيه
ضع المسدس أرضا, يا دافيد
يبدوا أن الحسد هو خطيئتى
ماذا بداخل الصندوق ؟
لن أخبرك حتى تعطينى المسدس
ماذا بداخل الصندوق اللعين ؟
لقد أخبرك
أنت تكذب
إخرس
هذا ما يريده
إنه يريدك أن تقتله
لا
أخبرنى أن هذا ليس صحيحا
هذا ليس صحيحا
فلتصبح أنتالإنتقام, يا دافيد
إنها بخير, أخبرنى
فلتكن أنت
الغضب
أخبرنى أنها بخير
لو أنك قتلت متهم, يا دافيد
فأنت تُـفـسـد كل شيىء
وهو يعرف هذا
لقد توسلت من أجل حياتها
إخرس
توسلت من أجل حياتها
وحياة الطفل بداخلها
لم يكن يعرف
أعطنى المسدس, يا دافيد
لو أنك قتلته
فإنه سيفوز
ياالهى
سنعتنى به
أعطوه أى شيىء يريده
وأنت, أين ستكون ؟
موجود
سأكون فى الجوار
:إيرنيست هيرمينجواى كتب ذات مـرّه
*العالم مكان جميل
ويستحق القتال من أجله*
أنا أتفق مع المقطع الثانى
twitter.com/ragreen007 ضبط التوقيت
alhsa.org:7777 منتدى الأحساء الثقافي